Specijalno za forum IPTV Zezanje
NA PRAVI STRANI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Gremo.
Hvala.
–Dobro jutro.
Me je kdo videl prihajati?
–Mislim, da ne.
Jaz sem.
–Odjebi, Bert.
Fant, poglej tole.
Vse to.
Na katerem koli ogorku lahko
najdeš sled in spremeniš preiskavo.
To je zelo zanimiv pepelnik.
Poročnik, načelnik Harris je zunaj.
Išče vas.
Že.
–Ja.
Dobro, počakajte me.
Takoj se vrnem.
Ne dotikajte se moje vrečke.
Zaželite mi srečo.
–Vso srečo.
Ti tipi so že nekaj časa v poslu.
Prosim, daj mi vrečko.
Hvala.
Glej tole.
Ta mobilna enota je namenjena
sledljivosti dokazov,
ki jih zbiramo na prizorišču.
Vse je računalniško.
Lahko preverimo DNK in odtise,
ne da bi šli dokazi skozi tuje roke.
To je...
–Zelo natančno, vem. –Drago.
Jim, ne vem,
kaj bom lahko naredil.
Pogovori se s poveljnikom.
Saj sem.
Rekel je, naj se pomenim z vami.
Seveda.
Res bi se moral
pogovoriti s poveljnikom.
Razumem.
Seveda.
Jebenti!
Kaj, klinca?
Sranje
Ujemite ga!
Sranje!
Bert, si dobro?
–Ne, nisem, jebenti!
Na cigareto grem.
O čem ste se torej
želeli pogovoriti, načelnik?
Tvoji fantje so zaplenili
tega lepotca.
Ta teden gre na dražbo.
Dobro.
Rad bi ga podaril svojemu zetu.
Res lepo.
V redu fant je.
Bi lahko šel do garaže
in preveril situacijo?
Naj naši fantje vedo,
da me zanima.
Lahko preverim, seveda.
–Odlično.
Ker imamo tu vse pod nadzorom.
Ne, moram še... Obdržite to.
Oprostite, želite,
da grem takoj v garažo?
Mislim... Ja.
Kakšno sranje je to?
Je to kosilnica?
Za Harrisa.
Za načelnika je tip pravi kreten.
Ta predmet je vreden 5000.
Kdo ponuja 2500?
Hvala, gospa. 2600?
To bi rad za svojega sina?
–Zeta.
Lepa gesta.
Prav, ne bo šel na dražbo.
Lep avto.
Kaj se mu je zgodilo?
–Pokvarjenega smo dobili.
Nekdo je vzel ven motor.
Ampak, pazi, kaj smo našli
pod pokrovom.
To je polno kokaina.
–Ja, vem.
Moraš ga predati kot dokaz.
Ja, seveda.
Oprosti.
Kmalu ga bomo predali.
Ampak glej tole.
Prilega se kot ulito.
Pameten način
za tihotapljenje kokaina.
Kdo bi preverjal blok motorja?
No, jaz sem ga.
Kdo je bil lastnik?
–Domačin.
Očitno diler.
Njegova kartoteka je na mizi,
če ga želiš pogledati.
RAČUN ZA VARŠČINO
Ja, tu je.
Ja.
Načelnik sprašuje,
če lahko narediš nekaj
fotografij Johna Deera.
S telefonom ali čimer koli.
Kaj meniš?
Mislim, da rabiš mnogo več
od navadnega papirja,
da bi imel primer.
Ja, ampak zdelo se mi je nenavadno.
Saj je.
Dober policaj na hitro pogleda
in točno ve,
kaj mora narediti.
Halo? –Ja, bom.
Sem kaj rekel?
Ne, samo telefonirati moram.
Kaj, klinca, stari?
Julija
obleka, kuhinja
Kaj je?
Ne vidiš nič nenavadnega?
Kam si me pripeljal?
–Poglej kartoteko tega tipa.
Zakaj? Kaj bi...
Poglej.
Kaj opaziš?
Da je že večkrat kaznovan.
–In?
In? Kaj in?
–Dekle prihaja. Živjo.
Tole je prava groza.
–Jaz bi še eno kavo in...
Vodo. -Prav.
Ni mi nalila kave,
pa je imela vrč v roki.
Verjetno je...
Kam greš?
Ta lokal je čista groza.
–Počakaj trenutek, prosim.
Tu sva z namenom.
Sedi, naredi mi uslugo.
Jutri se lahko pogovoriva.
–Poglej račun za varščino.
Oprosti! Oprosti
To ne more biti prav.
–Pa je.
Kako veš?
–Preveril sem.
Je plačal z zastavnico?
–S čekom.
Za 200 000 dolarjev?
–Ja.
Kdo je plačal?
Ne vem.
Kaj misliš?
Kaj mislim?
–Ja.
Tip ima bogatega prijatelja.
Zelo bogatega.
Zelo zelo bogatega.
Mislim, da si je tisti
naročil drkanje.
Še vedno je,
zato težko rečem.
Boš pojedel limono?
Lahko vzamem eno?
Kaj?
Kdo bi lahko tako hitro
zbral toliko gotovine?
Čemu pa to?
Si kdaj poskusil?
–Ne bi rekel.
Ti vzemi tole,
jaz bom drugo.
Sva v osnovni šoli?
Ne bom pojedel tega.
To je denar na roko.
Nekdo je tvegal bogastvo,
da spravi mulca iz zapora.
Za zdaj sva midva edina,
ki sva to opazila.
Kaj bi rad? Naj zate
okradem dilerja?
Oropaš dilerja?
Za zdaj me samo zanima,
od kod prihaja gotovina.
Mislim, da ni pametno.
Nič norega ne bova naredila.
Glej, ta tip je...
Prebral si kartoteko.
Nepomemben je.
Očitno je. Bi drugače
kdo dal 200 000 zanj?
Če te zanima moje mnenje,
se splača kaj takega opraviti,
če lahko opraviš tiho in preprosto.
Tvoj predlog pa ni
ne eno ne drugo, verjemi.
To je bilo pa kul.
Kako si to povedal.
Kul je bilo.
Tebi je to dobro?
–Ne, ni.
Včasih se mi zdi,
da bi se moral malo zbrati.
Mislim, da naju merijo.
Pa ja. -Res.
Motiš se.
Rad bi mu samo sledil.
Če ni ničesar, v redu.
Življenje gre dalje,
ne bova obogatela.
Dal ti bom prost dan.
Prav, bom.
Našel bom tega tipa.
Ampak samo zato,
in to ti povem zaupno,
in to je iskreno,
ker nimam pametnejšega dela
in ker preziram svojo službo.
Tako je prav!
Huda faca si!
Kaj, klinca?
Kaj počne tam?
V restavraciji
v prvem nadstropju dela.
Vem, ampak kaj?
Dostavlja pijačo, polni bar.
Prosim, nehaj s tem.
Nekdo ga je prestrašil.
–Kako to misliš?
Tip pride v službo pet večerov
na teden, pravočasno polnit bar?
Diler je, David.
Kristus.
Jim. Jim!
Ne moreš kar naravnost k njemu.
Oblečen si kot policaj.
–Saj sem. –Veš, kaj mislim.
Še en teden mu moraš slediti.
–Zakaj?
Mulca so prijeli,
zato mora pomivati posodo.
Kristus! Nehaj gledati okoli!
–Res nisi česa zgrešil? –Ja, sem.
Zunaj kadiš travo in mogoče...
Oprosti, sem na službeni nalogi?
Naredil sem vse, kar lahko.
Ne bom več zapravljal
dopusta za tole.
Ne razumi narobe,
prijatelja sva in moj šef si,
ampak se jebi, Jim.
To je navadno sranje.
David!
Razmišljaj pozitivno!
To prepuščam vam, fantje.
Iz trezorja bodo prišli ponj.
Ponarejen je.
Kdaj pridejo? –Kako naj vem?
–Daj, no. Goro dela imam.
O, bog, res mi je žal.
–Jih lahko ti počakaš?
Veš, kaj?
Naj odloči sreča.
Kaj počneš?
Boš ti prvi ali jaz?
Nehaj.
–Jaz bom prvi.
Kristus! Jebenti!
Kaj...
–Nor adrenalin.
Ti si na vrsti. –Ne.
–Ne? –Jebenti!
Narednik Waters?
–Kaj?
Za kaj gre?
Poročnik Stone prosi, da ga zamenjate,
dokler je na posebni nalogi.
Kaj govoriš?
Kakšna posebna naloga?
Ljubi bog.
Jimmy, tvoj prijatelj je!
Kam gresta ob tej uri?
Uradno policijsko delo, oče.
–In kdo je policaj?
Jaz sem.
Oba sva.
Lahko noč.
–Vso srečo.
Oče je nocoj
nenavadno dobre volje.
Vem.
Lepo ga je videti takšnega.
A ne?
Kaj, klinca, je to?
–Moje napitnine.
Ne smej se.
Več je, kot zaslužimo mi.
Ob nedeljah so zaprti.
Zadaj sprejemajo robo.
ampak kam gre, ko je notri?
Si preveril?
–Hecno, da si omenil.
Se nisi zaposlil
kot nosač torb?
Si jih ti posnel?
Ena je, ki...
Poglejva, če boš opazil.
Grozne so. -Ja.
Take so, kot bi jih posnel
klošar z ulice.
Nisem se hotel
sprehajati zadaj.
Si prepričal brezdomca,
da jih je posnel?
Ja, nekaj malega sem mu plačal.
V redu.
–Dobro.
Mislim, da tu ne raztovarjajo
samo gotovine
ali kako se že temu reče.
–Zakaj tako misliš?
Ker vse, kar prinesejo,
ostane notri.
Nič ne pride ven.
Nikoli.
Kaj je to?
Poglej hladilnik, to ključavnico.
Človek se vpraša, ne?
Poglej se.
–Kaj je?
In jaz sem stopil v tvojo...
Mojo kaj?
Kako je že ime tisti detektivki?
Nancy Drew. To je tako sranje.
Vidiš tole?
Opazil si!
Hvala, ker ste se naročili vnaprej.
Oddelek za gradbena dovoljenja
To je trgovina z mešano robo.
Iz tvojega oddelka
mi niso sporočili ničesar o tem.
Kakšne traparije so to?
–Ne, ne.
Prijel si moj telefon.
Kar je sumljivo. –Ne.
To kaže, da si tu
zaradi nezakonitih dejavnosti.
Verjemi, ni to, kar misliš.
–Poklicala bom šerifa.
Sto dolarjev ti dam.
–Prav.
V redu.
Veliko srečo imaš,
da je ta preiskava
dobro financirana.
Tole izbriši.
Izbriši.
V redu.
Tu?
–Ustavi. Malo nazaj.
Ustavi.
Predvajaj.
Dobro, ustavi.
Imaš še kak drugi kot?
Seveda.
Ustavi.
Ni to tista trgovina
s sendviči na Decaturu,
kjer imajo zrezke s sirom?
Ja, bil sem tam. V redu so.
–Odlična hrana.
Kako si, Bill?
Zakon so.
Kako se kruh raztopi po siru...
–Naročiti ga moraš s sirom.
Naredi mi kopijo
in potem briši naprej.
Prav.
Preveril sem trgovino.
–Ja?
Pred kratkim so naredili skladišče.
Po delovnem nalogu
so tisti hladilnik
obložili z 90 cm
armiranega betona.
To je najvarnejši hladilnik
za meso na vsem svetu.
Ampak zaradi dilerjev
in hotela kot krinko,
lažno pralnico perila
in dostave...
Od koder ničesar ne odpeljejo...
Veš, kaj hočem reči.
Jebenti.
Gospod? –Hvala.
Naj izbrišem?
–Izbriši.
Si kdaj vdrl v sef?
Ne. Resno misliš?
–Ne vem.
Si ti? –Nisem.
Pa tole?
–Kar daj, Louis.
Za tole gre.
Nekdo je v zadnjem delu
trgovine postavil sef. –Ja.
In midva sva ga našla.
–Tako je.
Predvidevam, da je poln
denarja, mamil ali česa.
Poln je nečesa.
–Ja.
Kako bova to dobila ven?
Köeln, Nemčija
Kako vam lahko pomagam?
Ja, halo?
Trenutek.
Ja v redu.
Rabim diamantni sveder.
Čakajte, čakajte.
Kako boste plačali?
Moji ljudje vas bodo poklicali
in se dogovorili.
Američan nekaj skriva.
Najbrž je kak bančni ropar.
Ja, res ful kul.
Iti moram, ti dokončaj.
–Nimam pooblastil.
Komu mar?
To je torej načrt stanovanja,
ki je tik nad sefom.
Ja, zjutraj sem ga narisal.
Odrezal si se.
Kaj je to?
Od tipov v Nemčiji.
–Je to cena za sveder?
Veš, da nimam toliko denarja.
–Se boš že česa domislil.
Kje naj dobim toliko gotovine?
Pameten si in iznajdljiv.
Kaj, klinca, govoriš?
Od kod tebi denar?
Od refinanciranja.
–Česa?
Vzel sem hipoteko na hišo.
Hišo si dal na hipoteko, da bi
plačal rop? Veš, kako noro je to?
Vse mi pokaži.
Nimava preveč časa.
Kot sem rekel,
vstopiva skozi strop.
Vrata sefa so nova in prek njih
bi lahko sprožila alarm,
zato rabiva profesionalnega
vdiralca. -Česar pa nočeva.
Torej predlagaš,
da prevrtava skozi stanovanje? –Ja.
Kje točno pa?
–V jedilnici.
Poglejva.
Edina težava je,
da mogoče kdo živi notri.
Kaj je to?
–Nič.
Čebela se mi je zaletela
v obraz, ko sem risal ta del.
Znebiti se ga morava.
Stanovalca?
Ga bova podkupila?
Podkupila? Ne!
Preprosto.
Z nečim ga bova zvezala.
Zvezala?
Sliši se zapleteno.
Kateri od naju ga bo?
–Gotovo ne bo preprosto.
Ti si rekel, da ga bova
preprosto zvezala.
Pustiva zdaj to, nazaj morava.
Si priskrbel denar?
Rad bi naročil sveder.
Jim, govora je
o deset tisoč dolarjih.
Jih lahko priskrbiš ali ne?
Ker jaz sem za.
Ne pusti me na cedilu.
Mimogrede, tole sem delal tri ure.
In izkazal si se kot Da Vinci.
Dobro, znašel se bom.
Pozitivno razmišljaš.
In spoštujem te.
In všeč si mi, jebenti.
Si že kdaj to počel?
Ne.
Tega ne počnem,
ker sem dobrega srca.
Za veliko denarja prosiš.
To je kratkoročno posojilo.
Vem. –Pojdiva.
Ti tipi vejo, za kaj gre.
Če bi hoteli bežati, jih ustavi.
Dobro, vstanite!
Vsi pokonci
Vstanite!
K steni! Takoj!
K steni!
K steni! Nazaj!
Minutko, nisem pripravljen.
Gospod, aretirani ste.
–Samo minutko rabim.
Pravico imate do molka.
To je ena.
Rekel sem, da rabim dve.
Samo to imam.
–Rekel sem dve!
Samo toliko imam.
Takole se zmeniva.
Naj odloči sreča.
Ne.
Ne, nikar!
Prosim, ne!
Kaj boš?
–Nikar.
Kaj boš naredil?
–Ne, ne!
Ne, gospod! Ne!
Ne.
Ne!
Pojdi z njo! Hitro!
–Ne, ne!
Imel je naslednje orožje...
Zapisnik o aretaciji
Bobo? Enkratno.
Bobo, Bobo.
Bobo je zanimivo ime.
Posebej za preprodajalca orožja.
Mislim, zabavno je.
Bobo, Bobo, Bobo.
Mimogrede, jaz sem Jim.
Kam greva?
Je daleč?
Utihni že enkrat!
Pizda!
Drekač, počakaj tu,
dokler ne preverim.
Če imaš kaj proti,
ti lahko takoj preluknjam betico.
Jasno?
Torej...
Je daleč?
Ven.
Denar.
Velika je.
Vse je tu.
Preštej.
Je to novo orožje, ne?
Mislim...
Saj nisi zbrusil številke s pištole
ali kaj podobnega?
Kogar koli misliš počiti,
upam, da ni tak kot jaz,
ampak kak bednik kot ti.
Poglej ta ksiht.
Navadi se ga.
To je najin novi cimer.
In sam živi, ne?
Skoraj nikoli ne gre ven.
Kam si skril vozilo?
Vozilo?
Samo tablice sem priskrbel.
Mislil sem,
da imaš ti vozilo.
Ti bi moral urediti oboje.
Spomnim se, da si rekel,
da boš ti...
Ne, nisem.
Vozilo je bilo tvoja naloga.
Kaj, klinca, bova zdaj?
Očitno sem zamočil.
Oprosti.
Kristus.
Kako bova to izvedla?
Resno.
Poglej tole.
Niti najpreprostejše reči
ne znaš narediti.
Življenje bova tvegala.
Si pozabil?
Veš, kako je nevarno
to speljati in koliko reči
gre lahko po vodi.
Ali preprosto nisi sposoben
dojeti tega?
Zjutraj sem ga pobral
in skril blizu letališča.
Oprosti, David.
Šala je bila pred ropom.
Samo šalil sem se.
Prosim te, ne bodi ti.
Si v redu?
Miren se zdiš.
Jaz bom preveril,
ali je vse čisto.
Ko se bom prepričal,
bom poklical prek voki-tokija.
Prav?
Prav.
Jebenti!
Vstani!
Vstani, jebenti!
Gremo!
Na posteljo.
Bodita tiho.
Roke k sebi!
Kristus!
Si kaj slišal?
Pogledal sem proč
in me je napadel.
Punco je povlekel s sabo.
Samo tipa sem ustrelil.
Na posteljo jo daj.
Tu jo odloži.
Premisliti moram.
–Kaj bova z njo?
Dvigni jo.
Ugriznila me je!
Prekleto!
Dobro, sem jo daj.
V redu zgleda.
Mogoče.
Na tri.
Dve, ena, tri!
Dobro, zdaj pa vrtanje.
Prvi sveder je fuč.
Kako daleč sva prišla?
Kaj je?
Spremenili so recept.
Ampak mi je všeč.
Na polovici sva.
Cigareto rabim.
Jebenti!
Jaz bom uredil.
Kaj boš naredil?
–Nekaj.
Dober večer.
–Prestrašil si me.
Mislim, da sem videl nekoga,
kako iztovarja opremo.
Najbrž si res.
Zasedo pripravljamo,
ti pa si skoraj padel vanjo.
Zasedo?
Detektiv O'Connor.
–Cliff.
Kako dolgo opazuješ tega tipa?
Nocoj?
Po mojem 18 ur.
Bi lahko ugasnil luči?
Vedno sem si želel postati policaj.
Zdi se v redu služba.
Ima dobre strani.
–Verjamem.
Cliff, res boš moral ugasniti luči.
Ja, seveda, luči.
Drugim bom moral sporočiti,
kaj se tu dogaja.
To je tajna operacija.
Ne smeš, žal mi je.
Ja, saj res.
Ni problema, policist.
Vso srečo.
–Lahko noč, Cliff.
Enako.
Ne!
Najbrž sva pri koncu!
Pohiteti morava.
Zamujava.
Previdno.
V redu je, skozi gre!
Nadaljuj.
Kristus!
Najbrž je šla varovalka.
Nič ni šlo.
Jermen.
Fuč je.
–Imava še kakšnega?
Kaj pa zdaj, Jim?
Domislila se bova česa.
Sva v riti? –Ne.
Ne. –V redu.
Samo pol centimetra
nama je še ostalo.
V redu, dvigni.
Čakaj, čakaj!
Bi rad malo vadil?
Tudi jaz lahko držim,
če ti je ljubše.
Saj nisi popil
veliko kave danes, ne?
Hecam se.
Daj.
To!
Še dvakrat! Dajva!
Preveč se odbija, v riti sva.
Zamisel imam.
Malo je
utrgana.
Jim?
Si slišal?
–Jebenti!
Skozi sva.
Pripravljen.
–Vidim stikalo.
Prav si imel,
dve varovalki vidim.
Če zgrešim številko, je konec.
Ne bova odprla vrat.
Dobro.
Dajva.
Počasi obrni desno.
Obračam na ničlo.
Pripravljen.
Dobro, nadaljuj.
Prijel je.
Pripravljen. –Trenutek mi daj.
Nadaljuj.
Prijel je.
Pripravljen.
Počasneje, ne vidim ureznine.
Stoj, Stoj!
Prijel je, vsaj mislim.
Misliš?
Za dvema kolutoma je
in komaj kaj vidim,
ampak sem slišal klik.
Si ga ti slišal?
Nisem.
Prijel je.
Odpri sef.
Si prepričan?
Ja, odpri ga.
Je odprt?
Odprt je.
Zgleda v redu?
Kaj je?
Kaj se dogaja?
Me slišiš?
Kaj je?
So notri samo zrezki?
Povej.
Kaj vidiš?
Moral bi priti dol.
–Prav.
Srhljivo.
Kak hudičev kraj je to?
Si ti odprl tole?
Nazaj gor morava pospravit.
Prav.
Sinka imam doma.
Tri leta je star.
Njegovega očeta moram poklicati.
Prosim te.
Prosim, samo to te prosim.
Napiši številko.
Napiši mi jo na roko.
Ja, jaz sem.
Veš, koliko je ura.
Ja, vem, da je zgodaj.
Kaj bi rada?
–Mi lahko pomagaš?
Kaj je?
Kristus, jebenti!
Živiš tu?
Kdo živi tu?
Ne vem. Zakaj?
Čigavo je tisto orožje?
Katero orožje?
Orožje v omari.
Ne vem.
Ničesar ne vem o orožju.
Ničesar ne veš?
Je njegovo?
Ne vem!
Ne poznam ga!
Čigavo je orožje?
–Ne vem.
–Kaj bi rad od mene?
Čigavo je orožje?
–Ne poznam ga!
Ne poznam ga.
Samo...
Kokain je imel.
In...
Težave imam.
Nimaš sreče.
Kaj pravi?
–Nič. Misli, da je njegovo.
In kdo je on?
–Ne ve.
Ni nabito.
Si videl to, ne?
Ne moreva narediti tega.
Kako to misliš?
Tisto spodaj ni samo...
Ne vem, kaj je to.
Ne vem, kje sploh sva.
Sva sredi ameriških sanj.
V življenju nisem videl
česa takega.
Res je rahlo presenečenje.
Proč morava.
–Prav.
Vse pustiva, kot je.
To je noro.
Res je malce noro,
ampak ni nama treba
oditi praznih rok.
Praznih rok?
Srečna bova, če sploh odideva.
Vzel si dovolj torb,
da vzameva vse.
Kristus.
Vedel si za to.
Kaj?
Ja, vedel si, kaj še spodaj.
Nihče ne najde tega po naključju.
Midva sva.
Namerno je bilo.
Ne, nisem.
Presenečen sem tako kot ti.
Ni videti.
–Pripravljen sem prišel.
Tako je, če ne podcenjuješ
moči pozitivnega razmišljanja.
Veš, kako sem optimističen?
Moralo bi biti presenečenje,
ampak vidim, da si pod stresom.
Tako sem optimističen,
da imam v žepu dve vozovnici
za Bahame
in ena je na tvoje ime,
ker bova šla proslavljat,
ko končava s tem.
Pila bova rum in kadila cigarete.
Tak optimist sem.
Bi rad tole prišil meni?
Za kaj gre? –Kaj ti bom prišil?
–Resno mislim.
Potem bi vedel, da govoriš neumnosti.
Kako dolgo čakaš na meni podobnega,
s katerim bi lahko to speljal
in zvalil krivdo nanj?
David, mislil sem, da sva...
Veš, da lahko to načrtuje
samo genij.
Potem mi povej drugo zgodbo, Jim.
Prijatelja sva,
ki sta našla kup denarja
in zaradi tega sem presrečen.
Tu imaš zgodbo.
Ne bova se dotaknila tega.
–Moj bog!
Kako naj te prepričam,
da si razdeliva milijone dolarjev?
Zberi se.
Jim, iskali naju bodo.
David.
Prosim, odpri.
Lepo te prosim.
Žal mi je.
Razumem, če te je strah.
V redu je.
Ampak jaz se ne bojim.
Tako daleč sem prišel,
zato te prosim, da odpreš vrata.
Zaradi tebe bova umrla.
Še enkrat te bom prosil.
Prosim, odpri jih.
Ne morem.
Odpri! Odpri
Jim.
–Odpri! Odpri!
Počakati bi moral z njo,
dokler ne naložim vsega pri vratih.
Potem se je bova znebila.
Videla je moj obraz.
Nič drugega nama ne preostane.
Prav.
Dave, res mi je žal.
Samo še ena.
Zdaj sva na tleh.
Pojdiva.
Dobro, noter te bom posedel.
Sedi.
Dobro, tu počakaj.
Takole bo.
Če me boš ubogala,
boš preživela.
Če boš naredila kar koli drugega,
si mrtva. Jasno?
Kristus! Ja?
–Ja.
Dolga noč je bila.
Ko ustaviva, te bom spustil ven.
Upam, da boš lahko živela,
kot da se to ni zgodilo.
Prav?
Prekleto!
Kdo so?
Koga si poklicala?
Kristus.
Moj bog.
Povej mi, drugače te bom počil skozi sedež!
Povej mi!
Ne, ne, ne!
Policaj sem!
Ne! Ne!
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje